Cómo hacer Panqueques súper fáciles de hacer:

"""1 Hacer la receta de panqueques es súper fácil. Primero, reúne todos los ingredientes. 
Si no tienes harina leudante o preparada, que es harina de trigo que ya incluye levadura 
(también se llama harina de repostería), puedes usar harina de trigo normal y añadir una 
cucharadita de levadura química en polvo (polvo de hornear)."""

"""2 Coloca la harina en un bol y añade el huevo y la leche. Mezcla bien hasta que se integren 
estos ingredientes y no queden casi grumos."""

"""3 Para terminar de hacer la masa de los panqueques caseros, agrega un chorrito de aceite y 
mezcla bien. Verás que el aceite hace que se terminen de disolver los grumos de harina y quede 
una masa lisa y homogénea."""

"""4 Para hacer los panqueques, calienta una sartén a fuego medio-bajo con un poquito de aceite o 
mantequilla. Cuando la sartén esté caliente, añade una cucharada de mezcla y déjala al fuego hasta que 
empiecen a salir burbujas en la superficie, entonces dale la vuelta y cocina por el otro lado."""

"""5 Para servir la receta de panqueques súper fáciles de hacer, añade un poquito de mantequilla y miel 
y a disfrutar. Si quieres comerlos con algo salado, puedes servirlos con bacon y huevos fritos o un 
revuelto con jamón."""


